Социальные сети 
Да-да, именно социальные сети. Конечно, вы можете сказать, что первая социальная сеть появилась в 1995 году и всё такое… Однако мы будем отталкиваться от изобретения, а точнее разработки самой популярной на сегодняшний день социальной сети – Facebook. Именно она и множество остальных популярных сегодня подобных сайтов являются  достоянием 21 века. 
Социальные сети незаметно для нас самих прочно вошли в нашу жизнь. Они не только изменили образ общения в социальном плане, но и во многом повлияли на продвижение бизнеса, навели колоссальный сумбур в маркетинге, повлияли на рынок рекламы и в целом буквально пронзили просторы Интернета своим присутствием. 
На первое место социальные сети попадают потому, что сегодня с ними имеет дело практически каждый. Давайте признаем, что о некоторых перечисленных изобретениях вы либо не слышали вообще, либо только частично осведомлены. А пользователем как минимум одной социальной сети вы наверняка являетесь. Социальные сети –главное изобретение начала 21 века, которое успело коснуться немалой части населения Земли.
